Repository: carlos-wong/gitlab-ce-carlos
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: zh_tw

source: Status
zh_tw: 狀態

source: and
zh_tw: 和

source: degraded on %d point
zh_tw: 劣化了 %d 點

source: improved on %d point
zh_tw: 改善了 %d 點

source: "%{query}" in projects
zh_tw: 在專案中查詢「%{query}」

source: %d commit
zh_tw: %d 則提交

source: %d commit behind
zh_tw: 落後了 %d 則提交

source: %d exporter
zh_tw: %d 個匯出工具

source: %d failed test result
zh_tw: %d 項測試失敗結果

source: %d fixed test result
zh_tw: %d 項已修復測試結果

source: %d issue
zh_tw: %d 則議題

source: %d layer
zh_tw: %d 個介層

source: %d merge request
zh_tw: %d 個合併請求

source: %d metric
zh_tw: %d 個指標

source: %d staged change
zh_tw: %d 個暫存變更

source: %d unstaged change
zh_tw: %d 個未暫存變更

source: %s additional commit has been omitted to prevent performance issues.
zh_tw: 為避免效能問題，已隱藏 %s 則額外的提交記錄。

source: %{actionText} & %{openOrClose} %{noteable}
zh_tw: %{actionText} 和 %{openOrClose} %{noteable}

source: %{authorsName}'s discussion
zh_tw: %{authorsName} 建立的討論

source: %{commit_author_link} authored %{commit_timeago}
zh_tw: %{commit_author_link} 已在 %{commit_timeago} 送交

source: %{counter_storage} (%{counter_repositories} repositories, %{counter_build_artifacts} build artifacts, %{counter_lfs_objects} LFS)
zh_tw: %{counter_storage}（內含 %{counter_repositories} 個版本庫、%{counter_build_artifacts} 個編譯成品以及 %{counter_lfs_objects} 個 LFS 儲存空間）

source: %{count} %{alerts}
zh_tw: %{count} 個 %{alerts} 提醒

source: %{count} more assignees
zh_tw: %{count} 名以上的被指派者

source: %{count} participant
zh_tw: %{count} 位參與者

source: %{count} pending comment
zh_tw: %{count} 則待檢閱留言

source: %{filePath} deleted
zh_tw: 已刪除 %{filePath} 檔案

source: %{firstLabel} +%{labelCount} more
zh_tw: %{firstLabel}（內含剩餘的 %{labelCount} 個）

source: %{group_docs_link_start}Groups%{group_docs_link_end} allow you to manage and collaborate across multiple projects. Members of a group have access to all of its projects.
zh_tw: %{group_docs_link_start}群組%{group_docs_link_end} 讓您能跨管理以及協作多個專案。群組的成員可以存取群組之下的所有專案。

source: %{issuableType} will be removed! Are you sure?
zh_tw: 將移除 %{issuableType}！確定？

source: %{loadingIcon} Started
zh_tw: %{loadingIcon} 已開始程式

source: %{lock_path} is locked by GitLab User %{lock_user_id}
zh_tw: %{lock_path} 被 GitLab 使用者 %{lock_user_id} 鎖定

source: %{name}'s avatar
zh_tw: %{name} 的大頭貼

source: %{number_commits_behind} commits behind %{default_branch}, %{number_commits_ahead} commits ahead
zh_tw: 與 %{default_branch} 比較落後 %{number_commits_behind} 個提交，但領先 %{number_commits_ahead} 個提交

source: %{percent}%% complete
zh_tw: 已完成 %{percent}%%

source: %{text} %{files}
zh_tw: %{text} %{files} 個檔案

source: %{text} is available
zh_tw: %{text} 可供使用

source: %{title} changes
zh_tw: %{title} 變更

source: %{unstaged} unstaged and %{staged} staged changes
zh_tw: %{unstaged} 個未暫存以及 %{staged} 個已暫存變更

source: %{usage_ping_link_start}Learn more%{usage_ping_link_end} about what information is shared with GitLab Inc.
zh_tw: %{usage_ping_link_start}得知更多%{usage_ping_link_end}會分享給 GitLab 公司的資料。

source: + %{count} more
zh_tw: （還有 %{count} 個）

source: + %{moreCount} more
zh_tw: （還有 %{moreCount} 個）

source: - Runner is active and can process any new jobs
zh_tw: -執行器為啟動狀態，可供處理新的作業

source: - Runner is paused and will not receive any new jobs
zh_tw: -執行器為暫停狀態，將不接收新的作業

source: - show less
zh_tw: - 顯示較少內容

source: 1 %{type} addition
zh_tw: %{count} 個 %{type} 新增

source: 1 %{type} modification
zh_tw: %{count} 個 %{type} 變更

source: 1 closed issue
zh_tw: %d 個關閉的議題

source: 1 closed merge request
zh_tw: %d 個關閉的合併請求

source: 1 group
zh_tw: %d 個群組

source: 1 merged merge request
zh_tw: %d 個已合併的合併請求

source: 1 open issue
zh_tw: %d 個進行中議題

source: 1 open merge request
zh_tw: %d 個進行中合併請求

source: 1 pipeline
zh_tw: %d 條管線

source: 1 role
zh_tw: %d 個角色

source: 1 user
zh_tw: %d 位使用者

source: 1st contribution!
zh_tw: 您的第一次貢獻！

source: 2FA enabled
zh_tw: 已啟用兩步驟驗證

source: 403|You don't have the permission to access this page.
zh_tw: 您沒有存取此頁面的權限。

source: 404|Make sure the address is correct and the page hasn't moved.
zh_tw: 請確保網址正確且網頁沒被移動。

source: 404|Page Not Found
zh_tw: 未找到頁面

source: 404|Please contact your GitLab administrator if you think this is a mistake.
zh_tw: 若您認為這不應發生，請聯絡您的 GitLab 管理員。

source: <code>"johnsmith@example.com": "@johnsmith"</code> will add "By <a href="#">@johnsmith</a>" to all issues and comments originally created by johnsmith@example.com, and will set <a href="#">@johnsmith</a> as the assignee on all issues originally assigned to johnsmith@example.com.
zh_tw: <code>"johnsmith@example.com": "@johnsmith"</code> 將會在所有原本由 johnsmith@example.com 建立的議題和留言中加上「來自 <a href="#">@johnsmith</a>」並將原本分配給 johnsmith@example.com 的所有議題設定 <a href="#">@johnsmith</a> 為被指派者。

source: <code>"johnsmith@example.com": "John Smith"</code> will add "By John Smith" to all issues and comments originally created by johnsmith@example.com.
zh_tw: <code>"johnsmith@example.com": "John Smith"</code> 將會在所有原本由 johnsmith@example.com 建立的議題和留言中加上「來自 John Smith」。

source: <code>"johnsmith@example.com": "johnsm...@example.com"</code> will add "By johnsm...@example.com" to all issues and comments originally created by johnsmith@example.com. The email address or username is masked to ensure the user's privacy.
zh_tw: <code>"johnsmith@example.com": "johnsm...@example.com"</code> 將會在所有原本由 johnsmith@example.com 建立的議題和留言中加上「來自 johnsm...@example.com」。電子信箱位址或使用者名稱將被遮蔽，以保護使用者的隱私安全。

source: <code>"johnsmith@example.com": "johnsmith@example.com"</code> will add "By <a href="#">johnsmith@example.com</a>" to all issues and comments originally created by johnsmith@example.com. By default, the email address or username is masked to ensure the user's privacy. Use this option if you want to show the full email address.
zh_tw: <code>"johnsmith@example.com": "johnsmith@example.com"</code> 將會在所有原本由 johnsmith@example.com 建立的議題和留言中加上「來自 <a href="#">johnsmith@example.com</a>」。預設狀態電子信箱位址或使用者名稱將被遮蔽以保護使用者的隱私安全，如果您想要顯示完整的電子信箱位址，請使用此選項。

source: <strong>%{changedFilesLength} unstaged</strong> and <strong>%{stagedFilesLength} staged</strong> changes
zh_tw: <strong>%{changedFilesLength} 個未暫存</strong>和 <strong>%{stagedFilesLength} 個已暫存</strong>變更

source: <strong>%{created_count}</strong> created, <strong>%{accepted_count}</strong> accepted.
zh_tw: 已建立 <strong>%{created_count}</strong> 個，已接受<strong>%{accepted_count}</strong> 個。

source: <strong>%{created_count}</strong> created, <strong>%{closed_count}</strong> closed.
zh_tw: 已建立 <strong>%{created_count}</strong> 個，已關閉 <strong>%{closed_count}</strong> 個。

source: <strong>%{group_name}</strong> group members
zh_tw: <strong>%{group_name}</strong> 群組的成員

source: <strong>%{pushes}</strong> pushes, more than <strong>%{commits}</strong> commits by <strong>%{people}</strong> contributors.
zh_tw: 已推送 <strong>%{pushes}</strong> 個，<strong>%{people}</strong> 位貢獻者提交了超過 <strong>%{commits}</strong> 個提交。

source: A 'Runner' is a process which runs a job. You can set up as many Runners as you need.
zh_tw: 「執行器」是個用來執行作業的程式。你能設定你所需的多個執行器。

source: A collection of graphs regarding Continuous Integration
zh_tw: 不間斷整合的圖表集合

source: A default branch cannot be chosen for an empty project.
zh_tw: 無法對一個空專案選擇預設分支。

source: A deleted user
zh_tw: 已刪除使用者

source: A member of GitLab's abuse team will review your report as soon as possible.
zh_tw: GitLab 濫用檢閱團隊的成員將會盡快檢閱你的回報。

source: A new branch will be created in your fork and a new merge request will be started.
zh_tw: 將會在您的 fork 中建立一個新分支，並開啟新的合併請求。

source: A project is where you house your files (repository), plan your work (issues), and publish your documentation (wiki), %{among_other_things_link}.
zh_tw: 專案可讓您存放檔案（版本庫）、計劃工作（議題）、發佈檔案（Wiki），還有這些：%{among_other_things_link}。

source: A regular expression that will be used to find the test coverage output in the job trace. Leave blank to disable
zh_tw: 正規表示式將會用來尋找作業追蹤中的測試涵蓋範圍輸出。留空即停用此功能。

source: A user with write access to the source branch selected this option
zh_tw: 一位有來源分支寫入權限的使用者選擇了這個選項

source: About GitLab
zh_tw: 關於 GitLab

source: About GitLab CE
zh_tw: 關於 GitLab CE

source: About auto deploy
zh_tw: 關於自動部署

source: About this feature
zh_tw: 關於此功能

source: Abuse Reports
zh_tw: 濫用回報

source: Abuse reports
zh_tw: 濫用回報

source: Accept terms
zh_tw: 接受條款

source: Accepted MR
zh_tw: 接受的合併請求

source: Access Tokens
zh_tw: 存取憑證

source: Access denied! Please verify you can add deploy keys to this repository.
zh_tw: 存取被拒！請檢查您是否可以在此版本庫部屬金鑰。

source: Access expiration date
zh_tw: 存取過期日期

source: Access to '%{classification_label}' not allowed
zh_tw: 您不允許存取「%{classification_label}」

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Account and limit
zh_tw: 帳號與限制

source: Active
zh_tw: 使用中

source: Active Sessions
zh_tw: 使用中階段

source: Activity
zh_tw: 活動

source: Add
zh_tw: 新增

source: Add Group Webhooks and GitLab Enterprise Edition.
zh_tw: 新增群組 Webhook 和 GitLab 企業版本。

source: Add Jaeger URL
zh_tw: 新增 Jaeger 網址

source: Add Kubernetes cluster
zh_tw: 新增 Kubernetes 叢集

source: Add a homepage to your wiki that contains information about your project and GitLab will display it here instead of this message.
zh_tw: 在 Wiki 中新增包含您專案相關資訊的首頁，之後 GitLab 將會顯示 Wiki 首頁於此處而非這則訊息。

source: Add a table
zh_tw: 新增表格

source: Add additional text to appear in all email communications. %{character_limit} character limit
zh_tw: 新增顯示於所有電子郵件對話的附加文字。最多 %{character_limit} 個字元。

source: Add comment now
zh_tw: 立即留言

source: Add image comment
zh_tw: 增加圖片留言

source: Add license
zh_tw: 新增授權資訊

source: Add new application
zh_tw: 新增應用程式

source: Add new directory
zh_tw: 新增資料夾

source: Add projects
zh_tw: 新增專案

source: Add reaction
zh_tw: 新增回應

source: Add to review
zh_tw: 新增要加入到檢閱的內容

source: Add todo
zh_tw: 新增待辦事項

source: Add user(s) to the group:
zh_tw: 將使用者加到群組：

source: Add users to group
zh_tw: 將使用者加到群組

source: Adding new applications is disabled in your GitLab instance. Please contact your GitLab administrator to get the permission
zh_tw: 您的 GitLab 執行個體已停用「新增應用程式」功能。請聯絡您的 GitLab 管理員取得新增權限

source: Additional text
zh_tw: 附加文字

source: Admin Area
zh_tw: 管理區塊

source: Admin Overview
zh_tw: 管理概覽

source: AdminArea| You are about to permanently delete the user %{username}. Issues, merge requests, and groups linked to them will be transferred to a system-wide "Ghost-user". To avoid data loss, consider using the %{strong_start}block user%{strong_end} feature instead. Once you %{strong_start}Delete user%{strong_end}, it cannot be undone or recovered.
zh_tw: 您正打算永久刪除 %{username} 使用者。連結到這些使用者的議題、合併請求與群組將會移轉到系統全域的使用者「Ghost-user」。若要避免資料遺失，請考慮改用%{strong_start}封鎖使用者%{strong_end}功能，因為%{strong_start}刪除使用者%{strong_end} 動作一執行就無法復原。

source: AdminArea| You are about to permanently delete the user %{username}. This will delete all of the issues, merge requests, and groups linked to them. To avoid data loss, consider using the %{strong_start}block user%{strong_end} feature instead. Once you %{strong_start}Delete user%{strong_end}, it cannot be undone or recovered.
zh_tw: 您正打算永久刪除 %{username} 使用者。這將會刪除連結到這些使用者的所有議題、合併請求與群組。若要避免資料遺失，請考慮改用%{strong_start}封鎖使用者%{strong_end}功能，因為%{strong_start}刪除使用者%{strong_end}動作一執行就無法復原。

source: AdminArea|Stop all jobs
zh_tw: 停止所有作業

source: AdminArea|Stop all jobs?
zh_tw: 確定停止所有作業？

source: AdminArea|Stop jobs
zh_tw: 停止作業

source: AdminArea|Stopping jobs failed
zh_tw: 停止作業失敗

source: AdminArea|You’re about to stop all jobs.This will halt all current jobs that are running.
zh_tw: 您正打算停止所有作業，這將暫停所有正在執行中的作業。

source: AdminProjects| You’re about to permanently delete the project %{projectName}, its repository, and all related resources including issues, merge requests, etc.. Once you confirm and press %{strong_start}Delete project%{strong_end}, it cannot be undone or recovered.
zh_tw: 您正打算永久刪除 %{projectName} 專案與其版本庫、和所有相關的資源，包含議題、合併請求等等…當您確認並按下%{strong_start}刪除專案%{strong_end}，將無法復原此動作。

source: AdminProjects|Delete
zh_tw: 刪除

source: AdminProjects|Delete Project %{projectName}?
zh_tw: 刪除專案 %{projectName}？

source: AdminProjects|Delete project
zh_tw: 刪除專案

source: AdminSettings|Specify a domain to use by default for every project's Auto Review Apps and Auto Deploy stages.
zh_tw: 對每個專案的「自動檢閱應用程式程式」和「自動部屬階段」指定預設網域。

source: AdminUsers|Block user
zh_tw: 封鎖使用者

source: AdminUsers|Delete User %{username} and contributions?
zh_tw: 刪除使用者 %{username} 及其貢獻記錄？

source: AdminUsers|Delete User %{username}?
zh_tw: 刪除使用者 %{username}？

source: AdminUsers|Delete user
zh_tw: 刪除使用者

source: AdminUsers|Delete user and contributions
zh_tw: 刪除使用者及其貢獻記錄

source: AdminUsers|To confirm, type %{projectName}
zh_tw: 請輸入 %{projectName} 確認此動作

source: AdminUsers|To confirm, type %{username}
zh_tw: 請輸入 %{username} 確認此動作

source: Advanced permissions, Large File Storage and Two-Factor authentication settings.
zh_tw: 進階權限，、「大型檔案儲存空間 (LFS)」和「兩步驟驗證」設定。

source: Advanced settings
zh_tw: 進階設定

source: Alert
zh_tw: 通知

source: All
zh_tw: 全部

source: All changes are committed
zh_tw: 已提交所有變更

source: All features are enabled for blank projects, from templates, or when importing, but you can disable them afterward in the project settings.
zh_tw: 已經對空白、來自模板以及匯入的專案啟用所有功能，但您仍之後在「專案設定」停用不想要的功能。

source: All users
zh_tw: 所有使用者

source: Allow commits from members who can merge to the target branch.
zh_tw: 允許能合併至目標分支的成員提交

source: Allow projects within this group to use Git LFS
zh_tw: 允許該群組中的專案使用 Git LFS

source: Allow public access to pipelines and job details, including output logs and artifacts
zh_tw: 允許公開存取管線和作業詳細資訊，包含輸出記錄和成品

source: Allow rendering of PlantUML diagrams in Asciidoc documents.
zh_tw: 允許在 Asciidoc 檔案繪製 PlantUML 圖片。

source: Allow requests to the local network from hooks and services.
zh_tw: 允許觸發器和服務向本機網路傳送請求。

source: Allow users to request access
zh_tw: 允許使用者請求存取權限

source: Allow users to request access if visibility is public or internal.
zh_tw: 若為公開或內部可見，則允許使用者請求存取權限。

source: Allows you to add and manage Kubernetes clusters.
zh_tw: 允許您新增並管理 Kubernetes 叢集。

source: Also called "Issuer" or "Relying party trust identifier"
zh_tw: 也被稱為「議題開啟者」或「信賴憑證者信任識別碼」

source: Also called "Relying party service URL" or "Reply URL"
zh_tw: 也稱為「信賴憑證者服務 URL」或「回覆 URL」

source: Alternatively, you can use a %{personal_access_token_link}. When you create your Personal Access Token, you will need to select the <code>repo</code> scope, so we can display a list of your public and private repositories which are available to connect.
zh_tw: 或者，你能使用 %{personal_access_token_link} 連結。當你要建立個人存取憑證時，將需要選擇<code>版本庫</code>範圍，我們才能顯示可連線的公開及私人版本庫列表。

source: Alternatively, you can use a %{personal_access_token_link}. When you create your Personal Access Token, you will need to select the <code>repo</code> scope, so we can display a list of your public and private repositories which are available to import.
zh_tw: 或者，你能使用 %{personal_access_token_link} 連結。當你要建立個人存取憑證時，將需要選擇<code>版本庫</code>範圍，我們才能顯示可匯入的公開及私人版本庫列表。

source: Amount of time (in hours) that users are allowed to skip forced configuration of two-factor authentication
zh_tw: 允許使用者跳過強制設定兩步驟驗證的時間（小時）

source: An SSH key will be automatically generated when the form is submitted. For more information, please refer to the documentation.
zh_tw: 提交此表單時將會自動產生 SSH 金鑰。若須更多資訊請參考檔案。

source: An application called %{link_to_client} is requesting access to your GitLab account.
zh_tw: 一個自稱 %{link_to_client} 的應用程式請求您 GitLab 帳號的存取權。

source: An empty GitLab User field will add the FogBugz user's full name (e.g. "By John Smith") in the description of all issues and comments. It will also associate and/or assign these issues and comments with the project creator.
zh_tw: 空的 GitLab 使用者欄位將會在所有議題與說明的說明欄增加 FogBugz 使用者的完整名稱 (例如：「來自 John Smith」)。其也將與專案建立者關聯並 (或) 分配這些議題以及留言。

source: An error has occurred
zh_tw: 發生了一個錯誤

source: An error occurred adding a draft to the discussion.
zh_tw: 新增草稿在討論串時發生錯誤。

source: An error occurred adding a new draft.
zh_tw: 新增草稿時發生錯誤。

source: An error occurred previewing the blob
zh_tw: 預覽 blob 檔案時發生錯誤

source: An error occurred when toggling the notification subscription
zh_tw: 切換訂閱通知時發生錯誤

source: An error occurred when updating the issue weight
zh_tw: 更新問題權重時發生錯誤

source: An error occurred while adding approver
zh_tw: 增加審核者時發生錯誤

source: An error occurred while deleting the comment
zh_tw: 刪除留言時發生錯誤

source: An error occurred while detecting host keys
zh_tw: 偵測主機金鑰時發生錯誤

source: An error occurred while dismissing the alert. Refresh the page and try again.
zh_tw: 當關閉通知時發生錯誤。請嘗試重新整理頁面並重試。

source: An error occurred while dismissing the feature highlight. Refresh the page and try dismissing again.
zh_tw: 解除突顯顯示時發生錯誤，請重新整理頁面後再次嘗試。

source: An error occurred while fetching markdown preview
zh_tw: 取得 Markdown 預覽結果時發生錯誤

source: An error occurred while fetching pending comments
zh_tw: 讀取待處理留言時發生錯誤

source: An error occurred while fetching sidebar data
zh_tw: 讀取側邊欄資料時發生錯誤

source: An error occurred while fetching stages.
zh_tw: 抓取狀態時發生錯誤。

source: An error occurred while fetching the job log.
zh_tw: 抓取工作記錄時發生錯誤。

source: An error occurred while fetching the job.
zh_tw: 抓取工作時發生錯誤。

source: An error occurred while fetching the jobs.
zh_tw: 抓取工作時發生錯誤。

source: An error occurred while fetching the pipeline.
zh_tw: 讀取管線時發生錯誤

source: An error occurred while getting projects
zh_tw: 取得專案時發生錯誤

source: An error occurred while importing project: %{details}
zh_tw: 匯入專案時發生錯誤：%{details}

source: An error occurred while initializing path locks
zh_tw: 初始化路徑鎖時發生錯誤

source: An error occurred while loading chart data
zh_tw: 讀取圖表資料時發生錯誤

source: An error occurred while loading commit signatures
zh_tw: 載入提交簽名時發生錯誤

source: An error occurred while loading diff
zh_tw: 讀取差異檔時發生錯誤

source: An error occurred while loading filenames
zh_tw: 載入檔案名稱時發生錯誤

source: An error occurred while loading the file
zh_tw: 讀取檔案時發生錯誤

source: An error occurred while making the request.
zh_tw: 建立請求時發生錯誤

source: An error occurred while removing approver
zh_tw: 刪除審核者時發生錯誤

source: An error occurred while rendering KaTeX
zh_tw: 繪製 KaTex 時發生錯誤

source: An error occurred while rendering preview broadcast message
zh_tw: 在繪製預覽廣播訊息時發生錯誤

source: An error occurred while retrieving calendar activity
zh_tw: 讀取行事曆活動時發生錯誤

source: An error occurred while retrieving diff
zh_tw: 接收差異檔時發生錯誤

source: An error occurred while saving LDAP override status. Please try again.
zh_tw: 儲存 LDAP 覆蓋狀態時發生錯誤，請重試。

source: An error occurred while saving assignees
zh_tw: 儲存被指派人時發生錯誤

source: An error occurred while subscribing to notifications.
zh_tw: 訂閱通知時發生錯誤。

source: An error occurred while unsubscribing to notifications.
zh_tw: 當取消訂閱通知時發生錯誤

source: An error occurred while updating the comment
zh_tw: 更新留言時發生錯誤

source: An error occurred while validating username
zh_tw: 驗證使用者名稱時發生錯誤

source: An error occurred. Please try again.
zh_tw: 發生錯誤，請再試一次。

source: Analytics
zh_tw: 分析

source: Anonymous
zh_tw: 匿名

source: Anti-spam verification
zh_tw: 防廣告驗證

source: Any
zh_tw: 任何

source: Any Label
zh_tw: 任意標籤

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Application
zh_tw: 應用程式

source: Application ID
zh_tw: 應用程式 ID

source: Application: %{name}
zh_tw: 應用程式：%{name}

source: Applications
zh_tw: 應用程式

source: Apr
zh_tw: 四月

source: April
zh_tw: 四月

source: Archived project! Repository and other project resources are read-only
zh_tw: 這是個已經封存的專案！其版本庫與其其他專案資源為唯讀狀態。

source: Archived projects
zh_tw: 已封存的專案

source: Are you sure you want to delete this pipeline schedule?
zh_tw: 確定要刪除此排程管線嗎？

source: Are you sure you want to erase this build?
zh_tw: 你確定要刪除這個版本嗎？

source: Are you sure you want to lose unsaved changes?
zh_tw: 您確定要放棄未儲存的變更嗎？

source: Are you sure you want to regenerate the public key? You will have to update the public key on the remote server before mirroring will work again.
zh_tw: 確認重新產生公鑰？您將需要在重新運作鏡像前，更新遠端伺服器上的公鑰。

source: Are you sure you want to remove %{group_name}?
zh_tw: 確定移除 %{group_name}？

source: Are you sure you want to remove this identity?
zh_tw: 您確定要刪除此身份嗎?

source: Are you sure you want to reset registration token?
zh_tw: 確定要重設註冊憑證嗎？

source: Are you sure you want to reset the health check token?
zh_tw: 確定要重設健康檢查存取憑證嗎？

source: Are you sure you want to stop this environment?
zh_tw: 確定要停止此環境嗎？

source: Are you sure you want to unlock %{path_lock_path}?
zh_tw: 你確定要解鎖 %{path_lock_path}？

source: Are you sure?
zh_tw: 確定？

source: Artifact ID
zh_tw: 成品 ID

source: Artifacts
zh_tw: 成品

source: Ascending
zh_tw: 順序

source: Ask your group maintainer to set up a group Runner.
zh_tw: 詢問您的群組維護者以安裝群組執行器。

source: Assertion consumer service URL
zh_tw: Assertion 客戶服務連結

source: Assign custom color like #FF0000
zh_tw: 指定自訂顏色，例如 #FF0000

source: Assign labels
zh_tw: 指派標籤

source: Assign milestone
zh_tw: 指派里程碑

source: Assign to
zh_tw: 指派對象

source: Assigned Issues
zh_tw: 已指派的議題

source: Assigned Merge Requests
zh_tw: 已指派的合併請求

source: Assigned to :name
zh_tw: 指派給：人名

source: Assigned to me
zh_tw: 指派給我

source: Assignee
zh_tw: 指派人

source: Assignee lists not available with your current license
zh_tw: 被指派者名單不支援您目前的授權

source: Assignee lists show all issues assigned to the selected user.
zh_tw: 指派列表顯示了分配給選定使用者的所有議題

source: Assignee(s)
zh_tw: 執行者

source: Attach a file by drag &amp; drop or %{upload_link}
zh_tw: 拖放檔案或者使用 %{upload_link} 連結附加檔案

source: Audit Events
zh_tw: 審計活動

source: Aug
zh_tw: 八月

source: August
zh_tw: 八月

source: Authentication Log
zh_tw: 驗證紀錄

source: Authentication log
zh_tw: 認證記錄

source: Authentication method
zh_tw: 認證方法

source: Author
zh_tw: 作者

source: Authorization code:
zh_tw: 授權碼：

source: Authorization was granted by entering your username and password in the application.
zh_tw: 透過在應用程式中輸入您的使用者帳號與密碼，以給予授權權限。

source: Authorize
zh_tw: 授權

source: Authorize %{link_to_client} to use your account?
zh_tw: 授權 %{link_to_client} 使用您的帳號？

source: Authorized At
zh_tw: 授權於

source: Authorized applications (%{size})
zh_tw: 授權的應用程式 (%{size})

source: Authors: %{authors}
zh_tw: 作者：%{authors}

source: Auto DevOps
zh_tw: 自動 DevOps

source: Auto DevOps enabled
zh_tw: 啟動自動 DevOps

source: Auto DevOps, runners and job artifacts
zh_tw: 自動 DevOps、執行器與工作產出物

source: Auto-cancel redundant, pending pipelines
zh_tw: 自動取消多餘、待處理的管線

source: AutoDevOps|Auto DevOps
zh_tw: 自動 DevOps

source: AutoDevOps|Auto DevOps documentation
zh_tw: 「自動 DevOps」說明文件

source: AutoDevOps|Enable in settings
zh_tw: 在設定中啟用

source: AutoDevOps|It will automatically build, test, and deploy your application based on a predefined CI/CD configuration.
zh_tw: 將根據預先設定的 CI / CD 組態檔案來自動編譯、測試以及部屬您的應用程式。

source: AutoDevOps|Learn more in the %{link_to_documentation}
zh_tw: 在 %{link_to_documentation} 了解更多

source: AutoDevOps|The Auto DevOps pipeline has been enabled and will be used if no alternative CI configuration file is found. %{more_information_link}
zh_tw: 自動 DevOps 管線已經啟用，且會在沒有替代 CI 組態檔案可用的情況下使用。%{more_information_link}

source: AutoDevOps|You can automatically build and test your application if you %{link_to_auto_devops_settings} for this project. You can automatically deploy it as well, if you %{link_to_add_kubernetes_cluster}.
zh_tw: 如果 %{link_to_auto_devops_settings} 這個專案，您可以自動建置和測試你的應用程式 %{link_to_add_kubernetes_cluster} 則可以讓你自動部署

source: AutoDevOps|add a Kubernetes cluster
zh_tw: 新增 Kubernetes 叢集

source: AutoDevOps|enable Auto DevOps
zh_tw: 啟用自動 DevOps

source: Automatically marked as default internal user
zh_tw: 自動標記為預設本機使用者

source: Available
zh_tw: 可使用的

source: Avatar will be removed. Are you sure?
zh_tw: 將移除大頭貼。確定？

source: Average per day: %{average}
zh_tw: 平均每天：%{average}

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

source: Background Jobs
zh_tw: 背景作業

source: Background color
zh_tw: 背景顏色

source: Badges
zh_tw: 徽章

source: Badges|A new badge was added.
zh_tw: 新增了新的徽章

source: Badges|Add badge
zh_tw: 新增徽章

source: Badges|Adding the badge failed, please check the entered URLs and try again.
zh_tw: 新增徽章失敗，請確認輸入的網址，再試一次。

source: Badges|Badge image URL
zh_tw: 徽章圖片網址

source: Badges|Badge image preview
zh_tw: 徽章圖片預覽

source: Badges|Delete badge
zh_tw: 刪除徽章

source: Badges|Delete badge?
zh_tw: 你確定要刪除徽章嗎？
